# ecomm_ahmedbbdo_v1

هو عبارة عن برنامج تدريبي شامل يهدف إلى تعليمك مجموعة من المهارات والمفاهيم المتعلقة بـ فلاتر، وهو إطار عمل قوي وشامل لتطوير تطبيقات الجوال. يتميز هذا الكورس بتفاصيله الشاملة والمنهجية المنظمة التي نوفرها لك لتعلم فلاتر بطريقة فعالة وسلسة.

يتم تقديم الكورس بواسطة مدربين محترفين وذوي خبرة في مجال تطوير تطبيقات الجوال باستخدام فلاتر. ستتعلم في هذا الكورس بناء تطبيقات كاملة وتركيب وإعداد بيئة العمل وحتى بناء واجهات المستخدم الجذابة والمتقدمة وتطبيق الوظائف الأساسية مثل التواصل مع قواعد  البيانات والتعامل مع البيانات الواردة والصادرة من الانترنت.

بفضل هذا الكورس، ستكون قادرًا على تطوير تطبيقات الجوال عبر منصات متعددة، مما يتيح لك فرصًا واسعة في سوق العمل. سوف تكتسب المهارات اللازمة لتصميم وتنفيذ واختبار وصيانة التطبيقات بشكل احترافي باستخدام فلاتر.

يعتبر استثمارًا جيدًا للمتعلمين الراغبين في دخول مجال تطوير تطبيقات الجوال بفلاتر. ستحصل على معرفة عميقة وشاملة بالإطار، وستكون قادرًا على بناء تطبيقات متقدمة ومتطورة بنفسك.

باكمال هذه الدورة يمكنك الحصور علي وظيفة في اكبر الشركات بعد اعداد السيرة الذاتية الخاصة بك والتي ستحتوي علي الكثير من التطبيقات التي سنتدرب عليها اثاء الدورة

في هذه الدوره تحتاج الي اساسيات ف التعامل مع فلاتر لا اكثر

سوف يتم مساعدتك بالكامل في خلال هذه الدوره والإيجابه علي كل اسئلتك كما يمكنك التواصل معنا علي حساباتنا الشخصية في اي وقت

في هذه الدورة سوف تتعلم انشاء تطبيقات مختلفة باستخدام فلاتر
سوف تؤهلك هذة الدورة لتكون محترف في مجال فلاتر
لا تعتمد هذه الدورة علي الشرح النظري فقط بل ايضا التطبيق علي عدد كبير من المشاريع
في هذه الدورة المشاريع ليست مجرد تصميم فقط بل تطبيقات كاملة والتي يمكنك اضافتها الي السيرة الذاتية للحصول علي وظيفة
سوف تتعلم كتابه كود نظيف يمكن اعاده استخدامه واحتباره والتعديل عليه
في هذة الدورة سيتم التدريب علي عدد كبير من التطبيقات التي ستؤهلك لسوق العمل
يمكنك الاعتماد علي هذه الدورة للتقديم علي اي وظيفة
تم انشاء هذه الدورة بواسطة 1 - م/ احمد عبده || 2 - م/ مهند عادل || 3 - م/ احمد موسي.

## Getting Started

.
├── android                         - It contains files required to run the application on an Android platform.
├── assets                          - It contains all images and fonts of your application.
├── ios                             - It contains files required to run the application on an iOS platform.
├── lib                             - Most important folder in the application, used to write most of the Dart code..
    ├── main.dart                   - Starting point of the application
    ├── core
    │   ├── widgets
    |   ├── di                 - .................................
    |   ├── helper             - .................................
    |   ├── network            - .................................
    |   ├── routing            - .................................
    │   ├── constants          - It contains static constant class file
    │   └── utils              - It contains common files and utilities of the application
    ├── feature                - It contains widgets of the screens
    |   ├── Auth
    |   ├── home               - It contains all the routes of the application
    └── theme                  - It contains app theme and decoration classes
    └──                        - It contains all custom widget classes

1. 57* Introduction.
2. 58* App Router and Splash screen.
